### 题目

[题目链接](https://leetcode-cn.com/problems/remove-duplicates-from-sorted-list/description/)。


存在一个按升序排列的链表，给你这个链表的头节点 head ，请你删除所有重复的元素，使每个元素 只出现一次 。

返回同样按升序排列的结果链表。

示例1:
```
输入：head = [1,1,2]
输出：[1,2]
```
示例2:
```
输入：head = [1,1,2,3,3]
输出：[1,2,3]
```

提示：
- 链表中节点数目在范围 [0, 300] 内
- -100 <= Node.val <= 100
- 题目数据保证链表已经按升序排列

### 解题
#### 标记清除法
这里是要删除重复的元素，那么第一个想法自然是想找到重复的元素。突然就想到了JVM的标记清除算法，先遍历标记要清除的内存，然后统一清除掉标记的内存。

这里是不是也可以这样做呢？思路如下：
- 遍历链表标记要删除的结点，要删除的结点记录在另一个链表中。
- 第二次同时遍历升序链表和标记链表，将标记的结点删除掉。

开始实现代码，